Kaido!
Questo ti mette fine, Kaido!
Adesso no!
Cappello di Paglia?!
Quando ti sei fatto colpire?!
Non è andata così.
È un effetto collaterale
di quella tecnica a palla demolitrice!
Non riuscirà a usare l'haki
per circa dieci minuti!
Ha senso. Tutta quella potenza ha un prezzo.
Tuttavia, se tutti quei pugni gli hanno
davvero fatto male,
è il nostro momento per finirlo!
Non spingere la fortuna!
Luffy! Sei morto se non ti muovi!
Cos'è? Già a corto?
Che bella scenata!
Ma ora per te si spengono le luci!
Happy Mother's...
Blaze!
Adesso consegnami Cappello di Paglia!
Countershock!
Luffy! Svegliati!
Manteniamo la pressione su Kaido, Killer!
Ok!
Killer! Attento!
Il vento che soffia verso il cielo...
distrugge tutto al suo passaggio...
Dragon Twister!
Killer!
Devi star scherzando!
È come un disastro naturale!
Zoro...! Grazie...
Già.
Luffy!
Fermati!
Non ti mangi il nostro capitano,
figlio di...!
Capisco!
Quell'haki strano viene dalla sua spada!
Stile a Tre Spade:
Black Rope Great Dragon Twister!
Ha tagliato le sue scaglie!
Quel ragazzo! Ha tagliato Kaido!
Oh, me l'hai fatta pagare cara!
Capisco...
Come pensavo, quella spada...
apparteneva a Oden, vero?
Osi sfidare
il mio Dragon Twister...
Ti rimetto al tuo posto!
Ehi! Luffy!
Oh, Zoro...?
Sta arrivando qualcosa di grosso!
Dragon Twister...
Demolition Gust!
Che seccatura...
Prima il nostro fornitore muore,
poi il banchetto a cui siamo invitati
si trasforma in un campo di battaglia.
Pare che questa battaglia serva a vendicare
un uomo ucciso a Wano vent'anni fa.
Già...
Ma quando Doflamingo cadde dal potere,
questo scontro tra Kaido
e la Peggior Generazione era inevitabile.
Era destino...
che samurai e pirati si incontrassero.
Con l'ordine mondiale
appeso a un filo...
Immagina se entrambi questi Imperatori
dovessero in qualche modo cadere...
Non si sa cosa succederebbe al mondo.
Ma non è una nostra preoccupazione.
I nemici invasori...
sono 5.400.
Ma 400 sono già caduti.
D'altra parte,
noi Pirati delle Bestie...
siamo 30.000.
Ma 3.000 sono già caduti.
I samurai se la sono cavata bene.
La differenza numerica è così enorme
che un attacco diretto non raggiungerebbe mai il capo.
Il loro piano di infiltrazione
ha funzionato brillantemente.
Ma in questa battaglia, semplicemente
tagliare la testa al capo non basta.
Questa è una guerra totale.
Non c'è rifugio sull'isola.
Se gli ufficiali di rango di Kaido
vengono lasciati liberi...
ognuno eliminerà facilmente
100 soldati alla volta.
Se questa nuova generazione
non riesce a fermare gli ufficiali di rango...
...questa partita di go finirà
con tutti i pezzi neri sul tabellone.
L'esito di questa battaglia
è già stato deciso.
Distruggetevi a vicenda quanto volete...
cari pirati.
Perché ha quell'aspetto?
È la sua forma ibrida?
Ehi, Linlin!
Non ti stai divertendo?
Hai letto nel mio pensiero!
Kaido!
Ascoltate tutti!
Per rompere questo stallo,
Sua Magnificenza Queen mi ha affidato
un'arma segreta.
Sempre splendida, Signora Speed!
Allora, dov'è questa "arma segreta"?
Eccola qui.
Potenzierà notevolmente
la guarigione del vostro corpo,
e migliorerà la forza muscolare...
in modo significativo!
Cosa?!
Davvero?!
Detto questo...
sembra davvero delizioso...
Dammi subito quel raviolo!
Sembri piuttosto malridotto, Briscola.
Stai zitto!
Se non mi vendico di quei fastidiosissimi,
maledetti Cappelli di Paglia,
non sarò mai soddisfatto!
Te ne lascio uno allora.
Un solo morso ti ribalterà il mondo.
Eccolo.
Com'è, Briscola?
Sembra che funzioni...
O forse no...
Impossibile.
Eh?
Imbecille...
Non stai mica dicendo che
il raviolo fatto in casa da Queen...
è un fallimento, vero?
Gulp!
Boing!
Boing! Boing! Boing!
Yahoo!
È incredibile!
Sento pura energia scorrere nelle mie vene!
Assurdo!
Ne voglio uno anch'io, Capo Briscola!
Signora Speed! Potrei avere anch'io un raviolo?
Ne voglio uno anch'io!
– Due per noi!
Certo!
Ne ho abbastanza per ogni ultimo dei Gifters!
– Evviva!
– Delizioso!
Quando avete finito di mangiare, preparatevi a combattere!
Non c'è tempo da perdere!
I Cappelli di Paglia non ci aspettano!
Horsella!
Voglio andare anch'io ad Onigashima!
Nessuno mi ha lasciata venire con loro...
Quindi...
Lascia fare a me, Maestro!
Raviolo di Miglio!
Ognuno di questi ci porta un altro alleato!
Raviolo di Miglio...
Raviolo di Miglio!
Raviolo di Mig–
Maestro, credo dovresti fermarti ora...
Sto bene...
Non c'è modo che riesca
ad abbattere Kaido da sola...
Quindi...
devo fare tutto il possibile per aiutare!
Voglio un Wano senza Orochi e Kaido,
con Momo come shogun!
È il futuro che voglio vedere!
E sono stanca di avere sempre fame...
Voglio mangiare...
Capisco.
Combattiamo!
Già, facciamolo!
Prima mangiamo qualcosa, e poi
aspettiamo il momento giusto per colpire!
– Ok!
– D'accordo!
Pronti...
Via!
Mangia questo!
Eh?! È delizioso!
– Delizioso!
Mangia questo!
Delizioso!
Mangiate, Gifters!
Guardate! È il vice direttore
di Udon, Daifugo!
Abbattetelo!
Ci hai fatto passare l'inferno!
Mi dispiace, ragazzi!
Mettiamolo da parte per un po'!
Cosa?!
– Oh, signor Daifugo! Grazie per il suo duro lavoro!
Non c'è tempo per i convenevoli!
Mangia questo!
Mangia questo! Servi il maestro!
General Left!
Non abbiamo ancora finito!
Sasaki, signore!
È questo il momento!
General–
Tenetelo fermo!
Ehi, andiamo!
Fuori dai piedi, inutili!
Sarai anche forte, ma nemmeno tu puoi
scrollarti di dosso tutti noi!
Lo sapevi? A noi Gifters
sono state date abilità speciali!
Non siamo soldati qualunque!
Sono avversari davvero tosti...
– Franky!
Quello dev'essere...
Usopp! Nami! E Otama!
Co... perché?!
Aspetta, non è il momento per le domande!
Ottimo tempismo! Aiutami a togliermi
questi di dosso–
– Aiuto!
Sono inseguiti da mezza isola!
Accidenti!
Le cose sono andate di male in peggio!
Gifters! Avanzate e bloccate la strada!
Quanto a numeri,
abbiamo il vantaggio!
Non possono vincere a meno che
la marea non cambi in tutta l'isola!
E io cosa devo fare?!
Io...
Sono qui per cambiare quella marea!
Tutti, per favore!
Franosuke ha bisogno di voi!
Aiutatelo!
– Capito, Maestro!
Cosa?!
Sì!
Uff! Per un pelo!
Ottimo lavoro, ragazzi!
Ma cosa diavolo state pensando, idioti?!
Sasaki!
Page One! Ulti!
Hanno cambiato lato! Calpestateli tutti!
Cambiato lato?!
Cosa potrebbero mai guadagnare
stando con i samurai?
Probabilmente è una delle loro abilità!
Non è vero?!
Questa volta ti stai davvero
cercando un cranio sfondato!
Di nuovo!
Allerta fulmine!
Questo vi fermer il cuore,
quindi occhi aperti!
Thunder Lance...
Tempo!
Sorella!
Accidenti! Fa male!
L'ha fatta grossa! Quella maledetta!
Sapevo che non sarebbe bastato...
Ho bisogno di un fulmine più potente!
Ha usato qualche trucco strano!
Ragazzi! Abbatteteli!
Se li lasciamo stare, ci saranno solo d'intralcio!
– Agli ordini, Sasaki!
Ci penso io!
Lethal...
Millet Dumpling Star!
Cos'era quello?
Tutti!
Seguitemi!
– Agli ordini, Maestro!
Eh?!
Cosa?! Ehi! Cosa sta succedendo?!
Aspetta, Divisione Corazzata!
Piano.
Dovresti concentrarti.
Hai dimenticato...
chi stai combattendo?
Franken-Sword...
V-for-Victory Flash!
Accidenti...
Co-Cosa diavolo è questo?!
Fai il bravo ragazzo.
Gamba Nera Sanji.
Mio Dio...
Un ragazzo così carino, che fa i capricci.
Così tanto potere, ma che peccato...
Picchi a sangue gli uomini,
ma non riesci neanche a sfiorare le donne.
Sembra che le tue possibilità di vittoria
siano scese a zero.
La tua vita è nel palmo della mia mano.
Bene, ora è il momento di chiamare...
Nico Robin!
Questa è la Signora Caimano.
Se parli forte a questa donna...
la tua voce verrà sentita in tutto il castello.
Dopo di che, ti lascerò libero.
Questi erano gli ordini di Kaido.
Cosa avete intenzione di fare a Robin?
Vediamo un po'...
Le salteremo addosso tutti insieme, la cattureremo...
e le mutileremo gli arti finché non sarà paralizzata.
Solo quando avremo "finito" con lei,
cosa che potrebbe richiedere anni e anni,
la uccideremo finalmente.
Quindi non preoccuparti.
Maledetti...
Non sottovalutate Nico Robin!
Rilevati! Rilevati!
Samurai dei Nove Foderi Rossi, rilevati!
Sembra che siano fuggiti dalla battaglia sul tetto!
Insanguinati e malconci!
Ma ancora vivi, a quanto pare!
Posizione... dietro la torre del castello!
Al secondo piano del tesoro
nella seconda cinta muraria!
Devono essere fuggiti da Kaido.
Ho le mani occupate qui.
Può occuparsene qualcun altro?
Andate subito al tesoro
e uccidete tutti i samurai!
Hai sentito tutto, Madame Black Maria?
Sì, King...
Ci vado io.
Questo piano è collegato
al secondo piano del tesoro.
Vuoi che finisca io i Nove Foderi Rossi?
Sì, grazie!
Kin'emon... Hanno perso tutti?!
Aspetta! Non andare!
Ma stai attenta! Ci sono dieci persone...
in quella stanza!
È difficile distinguere nell'oscurità,
ma qualcuno sta cercando di aiutare i samurai!
Sbrigatevi e uccideteli!
Qualcuno...
è là dentro!